Bonjour,
Actuellement en formation en vue de l’obtention d’un diplôme bac+2 en développeur web et web mobile, je suis à la recherche d’un stage pour une durée de trois mois à compter du lundi 3 avril 2023.

Je souhaiterais savoir si votre entreprise accueille des stagiaires afin de vous communiquer ma candidature par une lettre de motivation, mon CV ainsi que quelques projets personnels.

Dans l'attente d'une réponse de votre part, je vous prie, Monsieur, Madame, de bien vouloir recevoir mes respectueuses salutations.

MUSAEVA Fatima.